最早收到审查的r-tx笔记本电脑之一是此设备
电子机械17，当时我知道了价格
但事实证明，这实际上是您可以获得的最便宜的RTX笔记本电脑
在亚马逊上，它出奇的好，因此，如果您在亚马逊上四处逛逛，则该设备
有一个完整的配置工具，它的起价为12.99美元，例如r-tx 20
60，如果可以的话，artax 20 70最高可达$ 15.99，但您可以选择像
您的硬盘驱动器，但更重要的是，或更独特的是，该设备可以
您可以选择升级导热膏，并且我已经制作了视频
在此之前，如果您重新粘贴笔记本电脑，则性能会大大提高
热性能，但是整个过程就像打开它，
repai笔记本电脑并不适合所有人，更多的是
先进的东西，所以很高兴看到一家商店做到这一点并拥有
它像Amazon配置中的一个选项一样非常酷
所以我检查了他们的上一代，所以他们是10系列笔记本电脑
底盘完全一样，而且它的评论出奇的好
得到了四星级半星级的评价，显然有300多人对其进行了评价
他们在做正确的事情，笔记本电脑使用了一家名为
同方它的准系统机箱很多其他公司也会使用相同的
出售不同配置设备的机箱
构造精良的设备，例如底部使用塑料键盘面板的设备
塑料，这是塑料上唯一的东西，是铝
是顶部面板，感觉很好，该设备的耐用性是
会说很好，机箱或屏幕上没有真正的弯曲，这只是一个
坚固的整体笔记本电脑，现在它不是超薄的，它是相对
轻薄的17英寸游戏设备，但是因为它不像超薄那样，
设计它的方式只是使其比许多超级跑车更耐用
轻薄的设备，现在很容易进入，只是一堆
十字螺丝钉，您可以访问两个nvme驱动器，RAM和
标准的东西，对于17英寸设备，端口选择非常好
有以太网SD卡插槽USB C和一堆USPA，USB C端口没有
支持Thunderbolt 3，但我对此设备上的端口选择感到满意
好的，进入屏幕的内部17英寸屏幕1080p 144
赫兹现在这是一个屏幕，两年前我曾说过这很棒
2019我认为这非常好刷新速度很快颜色是
实际上非常好，它变得非常明亮，但是我的屏幕问题是
实际的响应时间这是一个响应时间为30毫秒的面板
时间根据制造商而定，当您使用144时，她会刷新
屏幕，它有30毫秒的响应时间，您确实注意到了一些
重影现在这仅适用于快节奏的游戏，但我可以注意到其中的区别
当我在玩这个游戏时，就像一个七或九毫秒的屏幕
甚至就像您在某些高端设备上看到的三毫秒屏幕一样
游戏笔记本电脑，但这是一个非常非常好的屏幕
尽管响应速度较慢，键盘也可以，所以当我第一次
打开这个东西我就像这个键盘的外观和感觉很奇怪，但是一旦
您已经习惯了它，还不错，有点像布局感觉狭窄
有点不可思议，因为一切似乎都显得四四方方，但我认为大多数情况下
人们会相对较快地习惯它，当您这样做时，它非常适合
游戏中它是机械键盘，只是没有特别的点击感或
触觉，虽然触控板是塑料的，但总体来说还是一个不错的键盘
表面上我不喜欢它感觉有点便宜，但考虑到
这款设备的价格我并不奇怪，跟踪效果很好，而且尺寸不错
这只是我想看到的玻璃表面这是一个Windows
虽然是精密设备，但我认为大多数人都可以使用触控板
我不知道这种特殊材料的长期耐用性
我见过一些柔软的材料，价格便宜
迅速下降，但还会看到来自拉诺娃的一些东西持续不断
永远，所以我的猜测，因为再次因为价格点，我的猜测是
这种材料会随着时间的流逝显示出来，但我实在无法告诉你
目前，该设备正在运行笔记本电脑RTX 2070，这是常规的
笔记本电脑2070不是max-q版本，因此性能实际上与
2080 max-q，基本上任何标题都将获得非常好的帧率
在1080p分辨率下，这是一个非常强大的GPU，现在该设备的散热性能
对于一个人来说也非常扎实，这是一个你知道这不是一个超薄的设备，
这就是为什么他们能够使用非max-q GPU的原因
但您也可以选择打开风扇的涡轮增压模式
当您这样做时，声音会大大变大，但您会得到很棒的散热
性能，所以如果麦克风可以拾音，这不是我的粉丝，但这是
听起来像是在闲置，但如果您加快速度，那听起来像是的
涡轮风扇，当它在没有涡轮的情况下玩游戏时，风扇会知道它的声音很大
模式非常好，只是当您踩到它时就可以听到
好吧，我不谈论我猜这件事我不喜欢的几件事
设备键盘上的照明设备没有出色的软件可以做到
它不会变得特别明亮，如果有的话，它的前面确实有一个灯条
您对此很感兴趣，但总体而言，照明有点平庸，
我觉得控制所有风扇和照明的软件也不太好
就像很多公司一样经常被忽视
在他们的设备上安装了可以对其进行控制的软件，而您认为这就像
确实很容易做，但是显然这不是最简单的，因为这些家伙
这样做很糟糕，但确实可以完成工作
现在我真的不喜欢这台笔记本电脑的另外两件事
或可能不会影响您，好吧，第一件事是扬声器，它们很糟糕
它们位于底部，因此在位置上它们很糟糕，而且它们
也有一个非常安静的问题，我不知道为什么我不知道
这是因为硬件较差或控制它的软件较差，但
他们非常安静，以至于您只是在观看youtube视频
没有耳机或诸如此类的东西，它们不会像您所需要的那样响亮，并且
我不喜欢这个装置的另一件事是电池寿命
在17英寸的屏幕上只有40瓦时的小电池，我什至无法获得三个
屏幕的续航时间为250尼特（小时），并且我不确定是否
有一种软件让我感觉有点像大屏幕
电池只是延长电池寿命的良方
但总体而言，我认为RT X 27 T笔记本电脑的价格为1600美元
相当不错，但实际上认为这是一件好事。
需要注意的是，该设备使用与沃尔玛opie游戏相同的机箱
像是去年型号的17英寸大版本这样的设备
他们最初推出时就拥有它们，它们非常
昂贵，每个人都撕碎我的价格，他们放弃了
价格上涨了40％或50％，他们很快就将其售罄，但如果
沃尔玛决定继续使用Opie游戏笔记本电脑产品线，他们带来了这些
将r-tx GPU纳入当前价格的新设备中似乎不太可能
但是，如果这样做的话，这将是一个了不起的价格，但与此同时，这些是
最便宜的r-tx笔记本电脑在亚马逊上闲逛，它们对
钱还可以，希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢它，则拇指；如果您想下次见到您，则表示subs